[Lâmina afiada na neve]
[Episódio 10] Suporte Admin Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org
Sua Alteza,
Aquela menina miserável
tossiu sangue outra vez hoje.
Ela está extremamente fraca.
Tenho receio que ela não dure muito mais tempo.
Mas se ela ainda se recusar a entregar...
a fórmula do incenso Phoenix naquela época,
então vamos...
Que tomaram a iniciativa
Substituir a ameixa vermelha
pela rosa Suoqingqiu hoje?
Alteza, eu...
Em Mocheng,
cada fio de erva, cada flor,
cada vida e cada morte
Cabe-me a mim decidir—
incluindo
Feng Li.
Compreender?
Chegou um convidado importante.
Alteza,
o senhor disse que havia uma forma de a salvar.
Por favor, conceda-me o medicamento.
Senhor Bai, o senhor sempre foi
orgulhoso e intocável.
Mas agora está disposto a
curvar a cabeça perante a Rainha.
Mas não
trouxe a receita hoje.
Muito menos um antídoto,
igual…
Rao Jun.
Este medicamento
Pode suprimir o meridiano do coração
durante três dias.
No entanto,
Onde está o que encomendei?
Senhor Bai, o senhor devia saber—
uma vez que você e a Rainha
estejam separados pela vida e pela morte,
Não haverá hipótese de nos encontrarmos novamente.
Então,
Uma fórmula em troca de medicamentos.
Senhor Bai,
É um acordo justo.
Afinal, sou tia de Li por nascimento.
Como poderia?
Teria mesmo coragem de lhe tirar a vida?
Ela matou o próprio pai em criança.
e vive agora na arrogância e na indulgência.
Inúmeros olhos aguardam a sua morte.
Uma tia é também uma espécie de mãe.
Como a sua mãe,
Estou a protegê-la.
Você entende
as minhas intenções?
Obrigado, Sua Alteza.
Este vinho
chama-se Phoenix Drunk—
O melhor remédio para a tristeza.
Já que a ama profundamente,
Eu vou organizar tudo para si.
É muito melhor do que deixá-la...
Continuo a envolver-me com esses escravos.
Que fiquem os dois unidos para a vida toda,
e partilhar momentos íntimos.
Nesse dia, Jiang Zimo disse
que tinha encontrado uma pista.
Agora não se falou mais nada—
Algo deve ter corrido mal.
Sua Majestade,
Experimente estes doces que acabei de fazer.
Adicionei mel de flor de acácia;
É bom para os pulmões.
Sim,
Já ouviu falar de Jiang Zimo?
O que pode ser mais importante
do que a sua saúde?
Dê pelo menos algumas dentadas primeiro.
As suas habilidades culinárias
São melhores que os chefs da realeza.
Que bom que gostou.
Espera.
Sua Majestade,
Por favor, cuide-se.
Um ou dois goles não farão mal.
Este vinho chama-se Phoenix Drunk.
Que fiquem os dois unidos para a vida toda,
e partilhar momentos íntimos.
Bai Yu, oh Bai Yu,
Você é verdadeiramente desprezível.
Como pôde trair a confiança de Li?
Não.
Não devo fazer uma asneira dessas.
O médico disse
O seu estado de saúde não é adequado para o consumo de álcool.
Não deveria realmente beber isso.
Porque é que está a ser tão mesquinho hoje?
Não me vai emprestar nem um frasco sequer?
Eu quero isto — e estou a beber.
Sua Majestade!
Bai pertence a uma família nobre.
Nunca passou por dificuldades.
Ele é bondoso, puro,
e totalmente sincero comigo.
Se o arrastar para o perigo por minha causa…
Não sei se isto está certo ou errado.
Dê-me isso.
Atreve-se a desafiar as ordens da Princesa Real?
e aproxime-se de mim.
Tem desejo de morrer?
Majestade, o senhor está bêbado.
Não estou bêbado de todo.
Você também bebe.
Sua Majestade,
Você tem realmente um jeito especial de
Isso deixa-me extremamente preocupado.
Vou buscar um pouco de água para ti.
Não vá.
Parece que está
ainda atraído pelo meu calor.
Há um friozinho no ar
no ar em Mocheng.
Sua Majestade,
Você está bêbado.
Por que razão me está a evitar?
Majestade, parece que
Uma pessoa diferente hoje.
Algo está errado.
Aquele cheiro...
Há algo de errado com o vinho.
Eu sei que vocês são todos do mesmo tipo.
Queres usar-me até o fim.
E depois descartar-me como uma peça de xadrez.
Preciso de dar o primeiro passo.
Tem a certeza de que quer ser tão cruel?
Chega de conversa,
Seu miserável Stone.
Até você se atreve a abandonar-me?
Vou castigar-te como deve ser.
Lembra-se de mim agora?
Feng Li,
Quem sou eu?
Pedra.
Abrace-me de novo.
Por favor, não me volte a deixar.
Não vou.
Se acordar
e ainda consegue sorrir para mim assim…
Olha só para ti — um monte de carne inútil.
Não é digno sequer de
ser o mais humilde escravo de sangue.
Eu nem me daria ao trabalho de recolher o seu sangue.
Você mancharia a minha piscina.
Não passas de um lacaio de Meng Wu.
Não tem o direito de gritar aqui.
Seu miserável!
Como se atreve a dizer o
nome da Princesa Real?
Vou drenar-te lentamente.
Vou garantir que não vive nem morre.
E verá com os seus próprios olhos.
como a senhora a quem serve tão fielmente
morre às minhas mãos.
Meu senhor,
Só os seres vivos podem
fornecer sangue quente e nutritivo.
Se continuar a bater-lhe desse jeito,
Ele pode não sobreviver.
Silêncio.
Seu tolinho.
Tentou realmente
reunir coragem.
enganando-me para que eu
bebesse Phoenix Drunk contigo.
Já que me reconheceu,
Não me vou esconder mais de ti.
Está acordado(a).
Noite passada...
Que,
EU...
Como se atreve a fazer-me isto?
Não deveria ser eu a escolher?
Dizer isso?
Ontem à noite abraçaste-me com tanta força.
E agora acorda
E fingir que nada aconteceu?
Ontem, continuou...
Cala-te!
Se eu não estivesse bêbado,
Eu nunca te teria confundido
com outra pessoa.
Confundiu-me?
Pensava que eu era outra pessoa?
Todo este frasco
Isso nunca seria suficiente
para me embebedar num dia normal.
Então, como é que a noite passada acabou desta forma?
Então,
Confundiu-me com Stone?
Cala-te!
Não é digno de pronunciar o nome dele.
Assim, a noite passada
não passou de um sonho.
Yun Zhan,
Enganou o coração do soberano.
Você merece a morte!
Ontem à noite, bebemos
juntos este Phoenix Drunk.
No auge da nossa intimidade,
Chamaste-me pelo nome de outro homem.
Foi isso?
O seu teste cuidadoso, Vossa Majestade?
Estava a tentar
transformar-me no substituto dele?
Já disse o suficiente?
Do que é que está a falar?
Isso é impossível.
As suas palavras
Isso parte-me realmente o coração.
Mas aquele homem
Ele merece morrer.
Se realmente não sabe nada sobre o assunto,
Então talvez deva pensar bem.
sobre quem te deu
aquele vinho.
Espera.
O médico disse
O seu estado de saúde não é adequado para o consumo de álcool.
É melhor fazer isso.
Não beba este vinho.
Sempre fui indulgente e imprudente.
Você sabe disso.
Eu só te favoreci um bocadinho mais
Porque pareces alguém do meu passado.
Não tem medo de mim?
Os seus motivos
Não me interessa.
Revelará quando estiver pronto.
O que temos não passa de uma performance.
Cada um leva o que precisa.
Um conselho.
Não se deixe levar demasiado por isso.
Não me reconheceu mesmo de jeito nenhum?